=Cahaya Fajar=
Ayo makan, Ayah.
Jadi, beginilah cara kekaisaran Penghai terbentuk.
dibangun.
Feifei,
kamu tidak bisa
Tolak (Dukungan Admin Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
seluruh masa laluku
dengan beberapa kaset video.
Ini adalah
taktik bisnis pada saat itu.
Kapan kamu mengetahuinya?
Apakah ibuku masih hidup?
Hari ketika kami pergi ke kantor polisi.
Mereka menunjukkan rekaman pengawasan kepada saya.
Aku langsung mengenalinya.
Jadi selama ini,
Kamu punya banyak kesempatan
untuk mengatakan yang sebenarnya padaku,
tetapi kamu memilih untuk berbohong.
Apakah berbohong semudah itu bagimu?
Bagaimana kamu membuat kebohongan terdengar begitu nyata?
Apa yang kukatakan padamu,
bagaimana saya mengatakannya, dan kapan saya mengatakannya,
Saya punya alasan sendiri.
Katakan ini padaku.
Saat kamu berbicara dengan Gao Feng,
Bagian mana dari pernyataan itu yang benar?
Kau membawaku ke pusat perawatan
untuk menemui para wanita itu.
Kau bilang itu untuk Penglai,
demi keadilan, dan demi diriku.
Manakah dari pernyataan tersebut yang benar?
Setiap Kamis malam, ketika kamu mengurung
diri di ruang kerja mendengarkan musik,
Pernahkah kamu bertanya pada diri sendiri
apa yang sebenarnya telah kamu lakukan?
Aku sedang berbicara padamu. Jawab aku.
Itu menyakitiku
ketika saya menyalakan api itu.
Saat saya meninggalkan kantor polisi
dan menyadari bahwa dia masih hidup,
Aku merasa sangat sedih.
Kamu melihat apa yang dia simpan
di loteng.
Setelah sekian tahun,
Dia masih tetap keras kepala.
Dia berpegang teguh pada obsesinya.
Tapi apakah dia pernah merawatmu?
Itu aku. Aku berperan
sebagai ibu dan ayah.
dan membesarkanmu.
Hanya aku seorang.
Tahun-tahun itu di klub
Itu adalah kenangan yang kita bagi bersama ibumu.
Tapi dia menginginkan...
Dia menginginkan pembalasan.
Dia ingin mengakhiri itu.
Bagiku,
Tahun-tahun itu adalah
takdir yang mendorong kita maju.
Tidak semua hal perlu dipertanggungjawabkan.
Penglai tidak dibangun
pada beberapa kaset video.
Hidupku tidak mudah.
Aku tak bisa membiarkan semua yang kita miliki
hancur.
karena sifat keras kepalanya.
Jika menyalakan api itu
Itulah yang dibutuhkan
untuk menjaga agar Grup Penglai tetap bertahan hidup,
Kemudian
Aku harus melakukannya.
Penglai lagi.
Semua yang kamu katakan
kembali ke Penglai!
Lalu bagaimana dengan keluarga saya?
Katakan padaku, bagaimana dengan rumahku?
Malam ini, Gao Feng dan aku akan
menunggumu di Muke Club.
Aku ingin kau memberitahuku
Kebenaran sepenuhnya.
Aku menginginkan rumah tanpa kebohongan.
Aku menginginkan seorang ayah yang berbicara jujur.
Saya akan menunggu keputusan Anda.
=Episode 12=
=Pilih=
Apakah aku mirip dengannya?
Apakah aku mirip dengan ibuku?
Anda ada di sana
saat kebakaran terjadi, kan?
Apakah kita terlihat mirip?
Sepertinya tidak.
Jika kita memang terlihat mirip,
jika dia menganggapku sebagai putrinya,
Dia tidak mungkin sekejam itu.
Apakah kamu masih iri?
Apakah ini keluarga sempurna sekarang?
Ini sepuluh.
Tunggu.
Lupakan.
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Aku terlambat.
Feifei, apakah kamu ingin aku berbicara di sini?
atau di kantor polisi?
(Su Min)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seandainya ayahku tidak datang malam ini,
Aku pasti sudah memberitahumu
semua yang saya ketahui.
Tapi dia ada di sini.
Jadi, saya memberinya kesempatan lagi.
Kamu masih mempercayainya?
Dia ayahku.
Bola emas milikmu itu
Itu tidak terlalu penting.
Ayahku akan menyerahkan
semua bukti yang dia miliki
ke polisi.
Benar kan, Ayah?
Ya.
Kau sudah berjanji padaku, kan?
Saya minta maaf.
Di sinilah tempatnya
Kita harus mengakhiri semuanya.
Wu Feifei, jangan lakukan ini.
Ayo, Ayah.
Terima kasih, Gao Feng.
Tapi aku tidak seperti ibuku.
Aku tidak sesaleh yang kau kira.
Aku tidak ingin menjadi pahlawan.
Kamu salah menilaiku.
Aku hanya ingin menjaga keluargaku tetap aman.
Dia satu-satunya keluargaku.
Apakah kamu menemukannya?
(Persetujuan Berinformasi Khusus)
(Gao Feng)
(Sejarah Perang Peloponnesia)
Ini milik ibumu.
Apa yang kamu lakukan dengannya
terserah Anda.
Dokter!
Feifei.
Apa maksudmu dengan "kesempatan lain"?
Saya perlu tahu
Apa yang tidak kamu ceritakan pada Gao Feng.
Orang-orang yang datang ke klub
sangat kuat.
Tuan Xu berencana menggunakan rekaman tersebut.
sebagai daya tawar untuk transaksi di masa depan.
Inilah sisi tergelap dari klub ini.
Dan ibu Gao Feng
langsung ikut campur dalam hal ini.
Mereka ingin melaporkannya
menggunakan rekaman-rekaman itu.
Tuan Xu tidak punya pilihan.
Orang-orang itu terlalu berkuasa.
Aku tidak ingin kau terlibat
Karena
Itu berbahaya.
Jadi semuanya dikerjakan oleh Bapak Xu?
Aku ingin mendengarmu mengatakannya.
Katakan padaku kau terseret ke dalam masalah ini,
Bukankah begitu?
Mulai sekarang, aku akan jujur ​​padamu.
Baik sekali.
Mulai sekarang,
Keluarga kami adalah masalah yang terpisah.
dari Bapak Xu dan perusahaan.
Aku akan mengurus semuanya
mulai sekarang.
Setelah kaset dan dokumen
diserahkan,
Masa lalu sudah berlalu.
Apa pun kompensasi yang pantas diterima Gao Feng,
apa pun gejolak yang dihadapi perusahaan,
Kita akan menghadapinya secara langsung.
Juga,
Ingat ini, Ayah.
Kamu tidak tahu apa-apa
tentang apa pun yang dilakukan Tuan Xu.
Ini tidak ada hubungannya dengan keluarga kami.
TIDAK.
Jika ini terungkap,
Anda akan dituduh melakukan penutupan kasus.
Kasus ibumu
juga terlibat.
Dan Gao Feng
sedang menguntit kita.
Aku tidak takut pada mereka.
Yang saya takutkan
adalah begitu saya mengatakan yang sebenarnya,
Anda akan bertindak berdasarkan dorongan hati.
Kau ayahku.
Selama aku bisa melindungimu,
Saya bahkan rela menjual perusahaan ini.
Tapi aku membutuhkanmu
untuk melindungi keluarga ini seperti yang saya lakukan.
Bisakah kamu melakukan itu?
Baiklah.
Kalau begitu, sudah diputuskan.
Saatnya mengganti selang-selangnya.
Oke.
Feifei.
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia.
Alasan mengapa aku merahasiakan semua ini darimu
Bukan karena aku takut
ketahuan.
Aku takut
Anda mungkin mengira saya orang jahat.
Jadi begitu.
Aku putrimu.
Tidak ada yang ingin kamu menjadi pria yang baik.
lebih dari yang saya lakukan.
(Awal tahun 1990-an)
Jangan mulai rondenya dulu.
Tunggu sampai aku kembali.
Servis, omong kosong.
Mereka waspada terhadapku.
Aku bahkan tidak tahu di mana mereka menginap.
Jelas sekali, ada sesuatu yang
mereka tidak ingin saya ketahui.
Apa pun.
Asalkan uang tutup mulut itu
cukup besar.
Baiklah. Saya akan menutup telepon.
Aku akan bermain dengan kalian nanti.
Selamat tinggal.
Biao.
Nanny Gao, maaf telah membuat Anda menunggu.
Popok dan semua perlengkapannya ada di belakang.
Ambil sendiri.
Biao, aku harus merepotkanmu lagi.
Ini. Alkohol, kain kasa, obat penghilang rasa sakit,
dan daftar lainnya.
Bawa mereka ke sini sesegera mungkin.
Mengapa kamu tidak mengatakannya sekaligus?
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Mengapa kamu membutuhkan semua ini?
Alkohol.
Kain kasa...
Ambil ini. Ayo main kartu.
Kamu akan beruntung.
Aku akan sampai di sini dalam setengah jam.
Cepat kembali.
Alkohol, vitamin, kain kasa.
Mana obatnya? Sudah kamu ambil?
Dia membelinya sekarang.
Ambilkan handuk besar itu untukku.
Buru-buru.
Ya ampun.
Pembantu rumah tangga itu juga hamil.
Pantas saja kau tak mengizinkanku masuk.
Lama tak jumpa.
Anak siapa itu?
Bukankah saya sudah membayar Anda?
Jangan mengajukan pertanyaan yang seharusnya tidak Anda tanyakan.
Keadaannya sekarang berbeda.
Anda harus membayar lebih.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Baik. Sebutkan harga Anda.
Aku akan membayarmu agar kau diam selamanya.
Saya akan naik mobil.
Dan
Beri saya seratus ribu tunai.
Baiklah.
Bocah nakal itu bernilai sebanyak itu?
Dia milik Tuan Zhao.
Pikirkan baik-baik.
Jika klub tersebut bangkrut,
menjaga anak Tuan Zhao
Artinya, kita berdua punya jalan keluar.
Jadi,
Apakah kamu ikut?
Saya perlu memeriksanya lagi.
Dia itu orangnya Yang, kan?
Aku lupa memberitahumu.
Pria Anda itu saya yang membawanya masuk.
Dua ratus ribu.
Tunai. Sekarang juga.
Saya akan membayar Anda secara bertahap.
Tidak. Saat ini.
Menurutmu, dari mana aku bisa mendapatkan
uang tunai dua ratus ribu sekarang juga?
Itu bukan masalah saya.
Kamu tidak memilikinya,
apakah kamu?
Bagus.
Tuan Xu.
Tuan Wu.
Mereka pasti akan memilikinya.
Mungkin aku akan berhasil melakukan sesuatu yang besar.
Kau mencari kematian!
Kau akan mati saat Tuan Wu kembali!
Bayi di dalam perutmu
itu bahkan bukan anak Pak Wu, kan?
Zhang Biao sudah meninggal. Bagaimana Anda
akan menjelaskan hal itu kepada Tuan Wu?
Jangan khawatir.
Aku punya cara untuk menghadapinya.
Siapakah dia?
Ini aku.
Gao Dahua.
Datang.
Duduk.
Terima kasih.
Apakah bayi Anda baik-baik saja?
Anak Tuan Wu
Ini sulit.
Akhir-akhir ini aku merawat Qu Meng.
Mengenai uang yang telah kita sepakati...
Jangan khawatir.
Aku tidak akan mengurangi bayaranmu.
Aku tidak menginginkannya lagi.
Saya tidak menginginkan uang itu.
Saya akan menganggapnya sebagai cara untuk mendapatkan
karma baik.
Gao Dahua,
Anda dan istri Anda tidak pernah memiliki anak.
Itulah mengapa
Aku perlu mendapatkan karma.
Saat ini,
menyuruhmu memasak
dan menjaga Qu Meng
Bukan hanya untuk itu.
Kami telah mengawasimu.
Kamu adalah pria yang baik.
Mempertahankan anak ini
Ini menjadi masalah bagi kita.
Jika
Anda bersedia...
Ya, benar.
Saya.
Kami akan menyerahkan anak itu kepada Anda.
Bisakah kamu merawatnya dengan baik?
Saya bisa.
Aku bisa merawatnya dengan baik.
Pikirkan baik-baik. Anak ini
Ini tidak akan mudah.
Aku akan membesarkannya seperti anakku sendiri.
Aku bersumpah akan melakukannya.
Apakah Anda ingin melihatnya sekali lagi?
TIDAK.
Kita tidak akan bisa melepaskannya saat itu.
Pergi.
Jangan bersedih.
Kamu sekarang sudah menjadi seorang ibu.
Kamu luar biasa.
Kamu memang benar-benar seperti itu.
Nona Hong.
Kamu adalah orang yang luar biasa.
Qu Meng.
Kau memang kejam.
Putramu juga kejam.
Inilah karma yang kau tanam?
Sungguh kejam.
(Biarlah masa lalu tetap menjadi masa lalu.)
(Area Penahanan.
Pusat Penahanan No. 1 Kota Binchuan)
Anjing.
Milikku?
(Area Penahanan.
Pusat Penahanan No. 1 Kota Binchuan)
Siapa?
Wanita itu ditemukan di dalam kebakaran loteng.
adalah ibu kandung Wu Feifei,
Hongyue.
Kematian ibuku
terkait dengan perdagangan seks
di International Club
kembali pada tahun 1990-an.
Wu Guohao memberitahuku
Nama ibuku adalah Qu Meng.
Dia mengenalnya.
Dia tahu semua
yang terjadi saat itu.
Dia yang menyalakan api
untuk menutupi bukti
dan setiap jejak
ibu kandung Wu Feifei.
Hal ini mungkin melibatkan aktivitas kriminal
yang terkait dengan Klub Internasional.
Wu Feifei
memilih untuk melindungi ayahnya.
Apakah Anda punya bukti?
TIDAK.
Hanya pernyataan.
Wanita yang terbakar itu
bukan ibuku.
Dengan baik.
Kasus ini sekarang terbuka lebar
dan telah menarik banyak perhatian publik.
Kita tidak boleh mengabaikan petunjuk apa pun.
Jadi, kami membutuhkan kerja sama kalian berdua dalam penyelidikan ini.
Kita akan bekerja sama.
Jika perusahaan berkomitmen
segala tindakan ilegal atau tidak pantas
di masa lalu,
Kami akan bekerja sama sepenuhnya
dengan penyelidikan tersebut.
Itu adalah tanggung jawab kita.
Anda sudah meneliti
tentang Klub Internasional.
Ayahku juga diinterogasi.
Jika Anda masih ragu,
Anda bebas untuk terus menyelidiki.
Saya akan memberikan Anda akses
ke semua dokumen perusahaan.
Jika Anda menemukan sesuatu,
Perusahaan akan
bertanggung jawab secara hukum.
Tetapi jika Anda mengklaim
Ayahku terlibat
atau menutupi sesuatu,
atau bahwa perusahaan tersebut masih
melanggar hukum hingga saat ini,
Tunjukkan buktinya.
Juga,
Anda mengatakan wanita di dalam api
adalah ibuku,
Tapi saya tidak menerima itu.
Saya bisa menunjukkan
sertifikat kematian ibu saya.
Anda menyebutkan
Anda ingin mengambil sampel DNA saya.
Saya minta maaf.
Itu melanggar aturan.
Baiklah.
Kemudian
kita perlu membawa barang-barang pribadi ibumu
untuk pemeriksaan.
Gao Feng mengklaim dia telah mengidentifikasi
wanita di dalam api
berdasarkan liontin bola emas
dan potret ibumu.
Dia mengklaim?
Apakah kamu memiliki bola emas itu?
Mungkin Anda perlu mengendalikan peserta pelatihan Anda.
Jika dia terus bertanya seperti ini,
Bukankah itu justru memancing pengakuan?
Saya tidak tahu apa-apa
tentang liontin bola emas.
Tapi aku bisa menunjukkannya padamu
Potret yang Anda sebutkan.
(Setiap momen dalam hidup adalah sebuah pilihan.)
(Beberapa pilihan mengarah pada pencerahan,)
(yang lain mengarah ke neraka.)
(Bahkan ketika penilaian Anda sedang kabur,)
(Anda masih harus memilih.)
Maaf atas hal ini.
Kami mempekerjakan petugas kebersihan baru.
Mereka tidak berpengalaman.
Mereka mengira lukisan itu
tahan air.
lalu menyekanya dengan kain basah.
Semua barang yang ditinggalkan ibuku ada di sini.
Lihat apakah Anda membutuhkannya.
Ibu saya meninggal dunia sudah lama sekali.
Orang yang kamu bicarakan
Bukan dia.
Wanita itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Kami akan memberikan kompensasi
atas kematian ibumu.
Sebagai pengembang Penglai Plaza,
Saya akan bekerja sama sepenuhnya
dengan semua penyelidikan polisi.
menelusuri sejarah perusahaan.
Saya sudah menyatakan pendirian saya.
Anda bisa bertanya pada Su Min.
Saya memegang kendali penuh atas perusahaan ini.
Jika memang ada transaksi mencurigakan
di masa lalu,
Saya akan memberikan penjelasan kepada publik dan polisi .
Tapi berhentilah mengarang cerita.
tentang ibuku.
Wu Feifei, kamu tidak seperti ayahmu.
Jangan menyembunyikan semuanya di bawah karpet.
Gao Feng
Jauhi keluargaku.
(Masakan Khas Rumahan Chongqing)
Kapan kamu mengetahuinya?
tentang hubungan
antara Nyonya He dan Wu Guohao?
Baru beberapa hari yang lalu.
Kenapa kamu tidak langsung memberitahuku?
Baiklah. Akan saya jelaskan lagi.
Ketika saya sampai di lokasi kebakaran,
Saya melihat Nyonya He mengenakan
liontin bola emas.
Sama seperti yang dimiliki ibuku.
Jadi saya mengambilnya.
Saya tidak punya bukti lain.
Saya pikir saya bisa menggunakan ini.
untuk bernegosiasi dengan Wu Guohao
dan melihat apakah saya bisa mengkonfirmasi
hubungan mereka.
Memverifikasi fakta adalah tugas polisi.
Apa yang kau janjikan padaku
di luar rumah sakit hari itu?
Apakah kamu menyadari apa yang telah kamu lakukan?
Apakah hal itu dapat dianggap sebagai tindakan merusak
atau menghancurkan bukti?
Apakah kamu tahu seberapa serius hal itu?
Kami akan menangani kelalaian Anda.
dan tanggung jawabnya nanti.
Liontin bola emas ini
Ini adalah satu-satunya yang ditinggalkan ibuku untukku.
Aku sudah memakainya sejak kecil.
Aku terlalu bersemangat.
untuk mencari tahu bagaimana ibuku meninggal.
Jadi ketika saya melihat Nyonya He
mengenakan pakaian yang sama saat kebakaran,
Saya terkejut.
Saya tidak tahu
seperti apa hubungan mereka.
Tapi aku takut.
Aku takut bahwa segala sesuatunya
terhubung denganku.
Aku takut ibuku akan meninggal
karena aku.
Dan
Aku benar-benar ingin
memberi Wu Feifei kesempatan.
Tidak semua orang bisa melaporkan anggota
keluarganya sendiri,
terutama seseorang yang telah diandalkannya
sepanjang hidupnya.
Anda mungkin tidak mengerti,
Tapi itulah yang sebenarnya saya rasakan.
Anggap ini sebagai bukti.
Saya tidak yakin apakah ini akan membantu.
Selidiki atau uji jika diperlukan.
Setelah selesai,
kembalikan kepada saya persis seperti semula.
Saya minta maaf.
Makanlah udang.
Makan lebih banyak.
Ini bergizi.
Ini membantu Anda pulih lebih cepat.
Terima kasih, Ibu Zhang.
Ini. Makanlah sayuran ini.
Bukankah kamu sudah berjanji?
Mau makan ketiga paket itu bareng aku?
Kamu yang memasak besok.
Jangan hiraukan saya.
Makan saja.
Makan ini. Ini akan membantumu sembuh lebih cepat.
Saya meminta seseorang untuk memeriksa ramalan Anda.
Tahun depan.
Tahun depan adalah tahun yang tepat untuk kalian berdua.
untuk menikah.
Long Yu.
Kalian berdua perlu memikirkan hal ini dengan matang.
Setelah rekaman video ini diserahkan,
segala hal tentang perusahaan
dan Bapak Xu di masa lalu
akan ditarik kembali ke tempat terbuka.
Harga saham dan reputasi perusahaan
pasti akan terkena dampaknya.
Itu jelas bukan bagian terburuknya.
Jika skenario terburuk terjadi, kita mulai dari awal lagi.
Tapi ayah Yang...
Ayah,
Kami sepakat bahwa saya akan menangani ini.
Ayah.
Feifei dan Pengacara Cao
melakukan hal yang benar.
Seandainya hal-hal ini dilakukan oleh ayahku,
Maka sebagai putranya, saya harus menghadapi mereka.
Tidak ada jalan untuk menghindarinya.
Ya, bukti-bukti akan diserahkan sekarang.
akan berdampak pada perusahaan.
Tapi selama kamu masih di sini,
Saya yakin kita akan memiliki kesempatan
untuk bangkit kembali.
Dan itu masuk akal.
agar saya bisa menyerahkannya.
Saya akan mengatakan bahwa itu adalah
barang-barang milik ayah saya.
Saya tidak pernah melihat-lihatnya.
Selalu ada cara untuk menjelaskannya.
Yang,
Tuan Xu adalah orang baik.
Dia membantu banyak orang.
Saya adalah orang yang paling diuntungkan.
Setiap generasi memiliki kisahnya sendiri.
Apa yang ayahku lakukan
menyebabkan masalah bagi kalian semua.
Jangan katakan itu. Tidak.
Ini salahku.
Pak Xu sudah tiada selama bertahun-tahun,
dan saya masih belum
menyelesaikan semuanya dengan benar.
Tidak. Kamu sudah melakukan semua yang kamu bisa.
Bahkan ibu Feifei...
Baiklah.
Ini berakhir di sini.
Jika badai datang, biarkan saja datang.
Kita akan menghadapinya bersama-sama.
Setelah Pengacara Cao menyelesaikan semua rencana,
Saya akan menyerahkan semuanya.
Itulah rencananya.
Biarkan dia sendiri.
Mengambil keputusan ini
Itu tidak mudah.
Cobalah menempatkan diri Anda di posisinya.
Jika suatu hari nanti,
Sesuatu terjadi padaku,
Apakah kamu akan melaporkanku?
Untuk mendapatkan jawaban???
"Kau berjaga sendirian di luar pintu?"
Obsesi yang terpendam itu sangat tajam.
"Ia menembus segalanya,
tidak menyisakan jalan kembali"
Sarang laba-laba dijalin menjadi jaring.
Setiap untaian adalah kabel penghubung.
Takdir menggantung di atas kepalamu
seperti pedang yang tergantung.
Kamu menelan begitu banyak rasa frustrasi?
???Dan dorong pintu itu hingga terbuka
dengan tanganmu sendiri???
Apa yang ditakdirkan akan selalu terjadi.
Apakah Anda menghentikan ayunan keraguan?
Hanya ketika kegelapan mengakui bahwa ia gelap.
Bisakah kepolosan kembali ke cahaya?
"Tabir kebenaran
telah disingkirkan"
"Kau melewati rasa sakit
untuk mencapai pantai seberang"
"Kau menginginkan air mata mengalir deras"
"Kau menuntut agar mimpi-mimpi lama
tumbuh menjadi pelangi?"
"Kau menginginkan debu
untuk membangkitkan gelombang dahsyat"
Jiwa-jiwa akan bangkit kembali.
"Kau menuntut agar takdir
bermurah hati mulai sekarang?"
Untuk mengembalikan semua
yang pernah diambilnya darimu.
"Kau menuntut hari esok?"
Untuk mekar melampaui reruntuhan
Cahaya akan datang.
Siapa yang menjaga kehangatan tetap hidup?
Dan lihatlah,
bunga-bunga bermekaran di jurang.
Siapa yang tidak pernah berhenti berteriak?
Dan akhirnya mereka membuka mata mereka.
Dari tidur panjang
Cahaya akan datang.
"Anda menuntut untuk melewati
bahaya hidup dengan tenang."
"Kau menuntut untuk menentukan nasibmu sendiri?"
Anda menuntut masa depan.
Berkembang pesat tepat di depan mata Anda
Cahaya akan datang.